No arquivo P4 - LP - VITOR SOLLER.docx
existem minhas respostas teóricas. (As respostas assinaladas estão de vermelho)
É possível encontrar o código na pasta src.
Os JAR na pasta principal estão funcionando, qualquer problema tente rodar abrindo o terminal na pasta e digitando:
"java -jar Server.jar"

Favor rodar apenas o Client clicando, porque senão pode ter portas presas no seu computador. Rode o servidor no VSCODE ou qualquer outra IDE.
Caso o endereço esteja em uso, digite no cliente "--FINALIZAR--".
Também é possível finalizar o servidor pelo gerenciador de tarefas.

Obrigado pelo ano, Professor!
Muito obrigado por estimular minha memória RAM.
Soller