a) Projeto Criado
b) Recebe o erro "Erro ao iniciar o cliente: Connection refused: connect"
c) O servidor é aberto normalmente e aguardará a conexão do cliente
d)

====== Console do Cliente ======
Cliente 127.0.0.1:4000 conectado ao servidor!
Aguardando a mensagem de uma mensagem!
Digite uma mensagem (ou <sair> para finalizar): oi
Digite uma mensagem (ou <sair> para finalizar): tchau
Digite uma mensagem (ou <sair> para finalizar): <sair>
Cliente finalizado!

Process finished with exit code 0

e) O servidor continua aguardando a conexão de um cliente

f) O segundo cliente é conecatdo ao servidor e o servidor continua aguardando a conexão de um cliente, porque cria uma thread separada para cada cliente que se conecta ao servidor e recebe as suas mensagens

